Tunggu.
Lakshmi tidak akan masuk ke dalam.
Apa yang kamu katakan, Neelam?
Anda meminta saya untuk
membawa pulang Rishi, kan?
Ya, Neelam.
Anda mengatakan sesuatu yang lain
beberapa waktu lalu dan sekarang...
Raja, aku tahu tentang dia.
Tidak, aku tidak mabuk.
Saya mengatakan yang sebenarnya!
Saya mengikutinya ke sini.
Dapatkan di sini segera.
Ya.
Apa masalahnya?
Katakan padaku, Neelam.
Ya.  Mengapa kamu
mengatakan ini, Neelam?
Bagaimana mereka bisa masuk
ke dalam rumah begitu saja?
Anda berdua lolos dari kematian.
Karena Lakshmi adalah
menantu perempuan kami,
dia mirip dengan Dewi, kan?
Biarkan saya melakukan 'aarti'
Anda sebelum Anda berdua masuk.
Anda boleh masuk sekarang.
Lakukan ini, Resi.
Bawa dia langsung ke kamarmu.
Tunggu.  Resi...
Kamu pasti lelah.
Aku akan membawanya ke kamarmu.
Hati-hati.  - Hati-hati, Ayush.
Tolong hati-hati.  - Ya.
Aayush, jemput dia.
Bawa dia ke kamar.
Selamat datang di rumah, Lakshmi.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
tidak akan bisa melarikan diri dariku, kan?
Anda menghancurkan semua
yang saya miliki dan sekarang,
Aku akan membunuhmu
di rumahmu sendiri.
"Seberkas warna terang
beterbangan di udara..."
“Sama seperti selendangmu
yang melambai, wahai ibu!”
"Seberkas warna terang
beterbangan di udara..."
“Sama seperti selendangmu
yang melambai, wahai ibu!”
"Kamu menghujaniku
dengan perhatian dan cinta."
"Anda memotivasi saya
untuk terus menang."
"Kamu menghujaniku
dengan perhatian dan cinta."
"Wahai ibu, lengkapi aku!"
"Setiap kali saya ditanyai,"
"kamu telah datang ke..."
Apa kabarmu?
Aku di depanmu, ibu.
Anda berada di depan saya karena
saya meminta Anda untuk kembali.
Kaulah yang memintaku
pergi juga, ibu.
Jadi?  Saya meminta Anda
untuk pergi dan Anda pergi!
Jika saya menegaskan hak saya, Anda
juga bisa melakukan hal yang sama, bukan?
Anda bisa saja mengatakan tidak.
Anda seharusnya menolak untuk pergi
atau setelah pergi,
kamu seharusnya kembali.
Anda seharusnya kembali dan tinggal
di sini.  Apa yang akan saya lakukan?
Saya akan menentangnya, bukan?
Anda bisa saja bertindak keras kepala.
Anda bisa saja memegang tangan
saya dan berkata, 'Saya tidak akan pergi.'
'Aku akan tinggal di sini
bersamamu.'  Tapi tidak!
Kamu pasti tidak
memikirkan ibumu.
Bu, aku di sini hari
ini hanya karena kamu.
"Wahai ibu..."
Kamu tidak tahu betapa
aku merindukanmu.
"Wahai ibu..."
Aku merindukanmu setiap saat.
Aku terus memikirkanmu.
Betapa aku berharap kamu bersamaku!
Saya minta maaf, ibu.
Aku menjadi lemah tanpamu, tapi...
saya sungguh...
Aku sangat merindukanmu, ibu.
Aku sangat merindukan kamu.
Aku benar-benar merindukanmu.
Tapi mungkin aku tidak
ditakdirkan untuk bersamamu.
Mendiamkan!
Mustahil seorang anak tidak
ditakdirkan untuk
bersama ibunya, Rishi.
Resi.
Seorang anak adalah bagian dari ibunya.
Bisakah mereka dipisahkan?
Jangan pergi dariku sekarang.
Selalu hadir...
Selalu berada di sisiku dan
jangan tinggalkan aku, oke?
"Kamu menghujaniku
dengan perhatian dan cinta."
"Anda memotivasi saya
untuk terus menang."
Bagaimana saya bisa pergi sekarang?
Anda telah mengajari saya triknya.
Lain kali Anda meminta
saya keluar rumah,
Saya tidak akan pergi.
Saya akan memegang
tangan Anda, berdiri di
depan Anda dan berkata,
'Bu, tolong jangan biarkan aku pergi.'
"Seberkas warna terang
beterbangan di udara..."
“Sama seperti selendangmu
yang melambai, wahai ibu!”
Rishi, kamu membuktikan satu hal hari ini.
Kamu adalah anak mama.
Kamu kembali atas perintah
ibumu, bukan ayahmu.
Ayah, kamu tidak tahu
apa maksudmu bagiku.
Aku merindukanmu, tapi tidak
sebanyak aku merindukan ibu.
Diberkatilah Anda.
Sekarang, saya merasa hidup.
Rumah ini juga terasa hidup sekarang.
Apa kabarmu?
- Saya baik-baik saja.
Senang rasanya melihat Anda
pulang dengan selamat dan sehat.
Saya bisa aman hanya
karena berkah Anda.
Dan saya bisa kembali ke rumah.
Begitu pula dengan Lakshmi.
Ayah.
Hari ini, Lakshmi dan aku bisa
pulang ke rumah dengan selamat
hanya karena orang bodoh ini!
Dia benar-benar...
Bibi, anakmu kuat.
Aku sangat beruntung
mempunyai saudara seperti dia.
Cukup sekarang.
Aku akan menjadi emosional, mulai menangis...
- Tidak!
Percayalah kepadaku.  Saya sungguh-sungguh.
Anda banyak membantu
Lakshmi dan saya.  Terima kasih.
Saya tidak akan melakukannya ke depannya.
- Mengapa?
Bukankah sudah jelas?
Dia berterima kasih padaku, paman.
Apakah kita berbagi
hubungan formal?
Maukah kamu berterima kasih padaku?
Pernahkah kita saling berterima kasih?
Resi, jangan pernah lupa.
Ke mana pun Rishi dan Lakshmi pergi,
Ayush akan mengikuti.
Bersama Shalu dan Bani.  - Ya!
Saya hanya berdoa agar tidak ada orang yang
memandang jahat pada kami dan kebahagiaan kami.
Semoga Rishi tidak pernah menghadapi masalah apa pun.
Nenek...
Sebenarnya, saya ingin berbagi
sesuatu yang penting dengan Anda semua.
Apakah kamu mengerti?  - Ya.
Jangan mengecewakanku kali ini.
Jika kamu melakukan,
Aku akan membuat kalian semua
meninggalkan dunia ini sekaligus!
Ayo pergi.
Hiasi bunga dengan benar.
Dan bunga apa ini?
TIDAK!  Bunga apa yang saya minta?
Anda memiliki yang sama.
Hei, ini tentang kehormatanku!
Hari ini adalah Karva Chauth!
Siapa yang akan menanggung
kemarahan Bibi Neelam?  Maukah kamu?
Maukah kamu menanggungnya?  Hai!
Maukah kamu menanggung kemarahan
Bibi Neelam?  Maukah kamu menanggungnya?
Pergi dan bawa barangnya
dulu lalu kerjakan pekerjaanmu!
Ayo.  Dengan cepat!  Cepat.
Saya dihormati di sini!
Raja, apakah kamu gila?
Apakah kamu benar-benar sudah gila?
Anda mengikuti kami di sini!
Raja selalu membalas
musuh-musuhnya.
Aku harus datang untuk berurusan denganmu.
Datang.
Hei, bawa dia!
Suruh dia duduk di sini.
Berbaring!  Hai!
Di mana anak laki-laki dan perempuan itu?
- Diam!
Hai!
Lehermu akan digorok.
Beritahu aku di mana mereka berada secepatnya!
Lewat sana.
Di sana!  - Hai.
Ajak dia dan berhati-hatilah.
Dia bertindak sangat pintar.  Waspada.
Oke.  Ayo.
Ayo!  - Saya datang...
Ayo!  - Ya.
Ayo.  - Ya...
Sudah kubilang dia akan bertindak pintar.
Saya tidak akan mengampuni dia!
Ayo!  Ayo.
Apakah kamu pikir kamu adalah seorang pahlawan?
Hei, kenapa kamu bertingkah seperti
anak kecil?  Jadilah seorang pria!
Apa yang kamu lihat?
Buka pintunya!
Ikat mereka!
Anda melakukan hal yang benar
dengan datang ke sini sendiri, Raja.
Atau aku pasti akan
menemukanmu dan membuatmu
digantung sampai mati!
Apakah kamu mengerti?
Anda akan membuat saya digantung!
Teruslah bermimpi!
Anda tidak akan bisa melakukan apa pun!
"Resi!"
- Apa yang kubilang padamu?
Aku tidak main
hakim sendiri, Raja.
Kalau tidak, aku akan
mewujudkan impianmu sekarang.
Aku akan memasang
tali ini di lehermu dan
menggantungmu di lampu
gantung.  Apakah kamu mengerti?
Hei, jangan bicara sampah!
Lepaskan saya!
Haruskah aku melepaskanmu?
- Kamu tidak bisa berbuat apa-apa!
"Resi!"
Apakah Anda ingin menjual Lakshmi?
Apakah Anda ingin melelang Lakshmi?
Aku ingin tahu berapa banyak
nyawa yang telah kamu hancurkan.
Siapa yang tahu berapa banyak
gadis yang telah kamu jual?
Haruskah aku melepaskanmu?  Tidak, Raja.
Aku tidak akan beristirahat sampai
aku membuatmu digantung, oke?
Biarkan polisi datang ke sini.
Begitu polisi tiba di sini,
Aku akan memastikan kamu
membusuk di penjara seumur hidupmu!
Biarkan saja polisi datang ke sini.
- Pukul aku sebanyak yang kamu mau.
Kamu adalah iblis!
Kamu lebih buruk dari iblis!
Anda menjual gadis yang tidak bersalah.
Anda akan dihukum di
sini dan juga di atas sana!
Tunggu saja!  Kami melakukan
semua ini supaya kami bisa menjebakmu!
Saat kembali ke rumah, saya
melihat salah satu preman Anda
dan saat itulah saya mulai
memasang jebakan untuk kalian.
Hanya itu saja.
Sama seperti pemburu, kami memasang
jebakan untuk Anda dan menunggu.
Polisi datang ke sini sekarang
untuk menangani Anda.
Polisi ada di sini.
Apakah menurut Anda itu adalah film?
Apakah menurut Anda
polisi akan terlambat?
Dia lucu!  Kalahkan dia, Rishi.
Ayo, inspektur.
Raja, polisi sudah
lama mencarimu.
Akhirnya, kami menemukan Anda.
Terima kasih banyak Pak.
Karenamu, orang jahat
berbahaya ini tertangkap.
Tidak, ini bukan karena aku.
Itu karena anak-anakku.
Semua pujian diberikan kepada mereka.
Terima kasih.  Terima kasih, Resi.
- Tidak apa-apa, Inspektur.
Tapi pastikan dia tidak
pernah keluar dari penjara.
Dia adalah orang yang tercela!  Aku bertanya-tanya
berapa banyak nyawa yang telah dia hancurkan.
Dia pasti telah menghancurkan
kehidupan banyak wanita.
Pastikan dia dijatuhi
hukuman mati.
Jangan khawatir.
Dia tidak akan pernah keluar dari penjara.
Lepaskan semuanya
dan bawa serta!
Ayo.  Dengan cepat!
Kamu mendapat restuku, sayang.
Ayush, kamu juga.
Bahaya dapat dihindari
karena kecerdasan Anda.
Dan itu juga selamanya.
Ya, paman dan nenek.
Yang penting Rishi dan Lakshmi
selamat dan kembali ke rumah.
Dan para preman yang mengejar
mereka telah ditangkap juga.  Benar?
Tapi bagaimana dengan gadis itu?
Orang yang mencoba membunuh
Lakshmi saat dia berada di rumah sakit.
Dia masih berkeliaran dengan bebas.
Dia belum tertangkap.
Bu, setelah semua yang terjadi,
menurutku dia tidak akan datang ke sini.
Saya berdoa itu tidak terjadi.
Saya senang dengan kenyataan bahwa
saya mendapatkan kembali anak-anak saya.
Anakku, Resi,
dan Lakshmi sayangku.
Neelam, semuanya baik-baik saja sekarang.
Mari kita mulai mempersiapkan
acara Karva Chauth.
Kau tahu, Neelam belum
makan apa pun sejak kemarin.
Dan sampai puasanya selesai,
dia tidak akan mendapat apa-apa.
Apa ini, Neelam?
Anda harus minum obat, bukan?
Tolong ambilkan sesuatu.
Saya harus makan sesuatu!
Apa yang kamu katakan?
Haruskah saya membatalkan puasa Karva Chauth saya?
Anda tahu betapa pentingnya
puasa ini bagi saya, bukan?
Bagaimana saya bisa berbuka puasa hari ini
padahal saya belum pernah berbuka sebelumnya?
Ya, tapi...
- Tidak apa-apa.
Neelam tidak akan
mendengarkanmu dalam masalah ini.
Lupakan.  - Oke.  Biarlah.
Tapi aku harap kamu baik-baik saja.
- Saya baik-baik saja.
Saat ini, putra kami sudah kembali ke rumah.
Saya tidak merasa lapar atau haus.
Hariku menjadi lebih baik.
Tunggu sebentar.
Saya baru saja mendapat ide ini.
Mengapa kita tidak menjadikan
kesempatan ini lebih istimewa?
Soalnya, hari ini milik
pasangan suami istri.
Dan aku ada di sana di pernikahan
Rishi dan Lakshmi, bukan kamu.
Karishma juga tidak ada di sana.
Saya pergi ke sana sebagai ayah Lakshmi.
Mari kita menikahkan
mereka lagi hari ini dan
memberikan restu kita
sebagai orang tuanya.
Oke?
Ide yang bagus, paman!
Bagaimana kamu bisa bertanya apakah itu
baik-baik saja?  Itu adalah ide yang luar biasa!
Itu adalah ide yang super duper!
Ide yang luar biasa, paman.
Bagaimana menurutmu, Bibi Neelam?
Maksudku, kita akan
menuruti perintah Bibi Neelam.
Seperti yang Anda katakan.
Neelam.
Anda melakukan 'aarti'
mereka ketika mereka
masuk, tetapi tidak
memberi mereka restu Anda.
Kamu benar.
Saya ingin memberi mereka berkah
dan merayakan pernikahan anak saya juga.
Resi, aku minta maaf.
Aku tidak memberimu restuku.
Meskipun menjadi ibumu,
Saya tidak memenuhi
tanggung jawab terbesar saya.
Tapi aku tidak akan membiarkan hal itu terjadi lagi.
Hari ini, saya akan memenuhi tanggung
jawab saya dalam arti sebenarnya.
'Wow!  Besar!'
'Jadi, Lakshmi
akan menikah lagi.'
'Aku ingin membunuhnya.'
'Tetapi sekarang, dia akan hidup
seperti seorang ratu di rumah ini.'
'Dan hidupku akan menjadi sengsara.'